「愛神之戰」
噉𠸏…
雖然…
噉樣講係好唐突嘅，但係我…
我有個請求啊噉𠸏…
點講好呢？
我好想…
好想同你…
同你做個朋友啊，唔知得唔得呢？
得
你搞咩啊？
我要出出去啊
喂…你個樣好得意喎
你喺度扮緊乜嘢啊？
我冇扮乜嘢啊，唔係𠻺嗎，講我知吖
你話咗冇嘢喇，唔好再問喇
係咩秘密嚟啊？
喂…搞乜嘢啊？
喂…到底係咩事唧？
快啲講畀我知啦
咪咁小家，唔好收收埋埋啦
講畀我知啦，你好煩啊
我嘅嘢根本唔關你事啊
哎吔
噉…
噉樣…
唔好意思啊
我想…
同你做…
朋友…
佢走咗喇
佢根本就望都唔望下我，都估到㗎喇
原來係噉𠸏？
就係因為佢啊
佢係兩三日前
開始住喺小豬屋企度㗎
你好想同佢做朋友呀？
既然係噉，點解唔早啲同我講喎？
呢個時候最啱用佢㗎喇
開神之箭
咩話？
把玩具弓箭有咩用啊？
嚟啦，你睇住啦
任何生物中咗愛神之箭
都會對射箭嘅人有好感，會好鍾意佢㗎
咁厲害？
但係掹咗枝箭之後…
見到啦
嚟啦，加油啊，呢件法寶一定幫到你㗎
係噉好啦，我試下啦
快手啲啦，嚟啦，你有八個機會
快啲射佢啊
唔該
真係水皮啊，噉都會射唔中𠸏？
快啲叫個女仔出嚟啦，你好嘛？
嚟啦
呢次一定要瞄準啲啊
係，我知喇
乜嘢事啊？
冇咩事啊
點解出嚟嘅會係小豬㗎？
嗰個女仔會唔…係住喺呢一度啊？
冇理由𠿪
我知道嗰個女仔暫時住喺小豬度㗎
不如裝下喇
真係好得人驚啊，又係佢啊
真係冇符啊
唯有用法寶隱身先至引佢出門口啦
隱形斗篷
好喇，我入去喇，唔該晒啊，靠晒你喇
你記住要平安返嚟啊
我都希望平安返嚟啊
梗係啦，唔好意思，打攪晒
我覺得佢真係好冇用㗎，佢真係噉樣嘎？
日日都遲到，功課又做唔齊
仲成日畀老師罰企𠻹啊
表情都唔好睇，原來佢就係嗰個大雄呀？
而且仲有個古怪機械人成日跟住佢
叫做乜嘢？
「Lolliemon」
Lolliemon？
咁快？
係多啦A夢啊
係邊個？
係邊個喺度叫啊？
真係好得人驚啊
就等我引呢個女仔出門口啦
我本漫畫？
咪走啊，漫畫，咪走啊
出緊嚟喇
咪走啊
畀返本漫畫我，畀返我…
畀返我…
大好痛啊
我以後對你會好温柔㗎
唔使㗎啦，唔好啊…
多謝你啦，老母啊激氣啊，大雄
你又試錯咗喇
幫我支箭未得囖，哎吔…
邊個摸我？
大雄
摸我
哎吔…救命啊…
哎吔，救命啊
大雄
可惡啊
咪走啊…
多啦A夢
你因住嚟啊
而家應該安全啲喇激氣啊
啲箭畀你嘥晒喇，你唔好噉樣講啦
都仲有一枝𠸏，呢枝係最後一枝嚟㗎喇
所以你千祈唔好射歪啊
你要瞄準啲箭射啊，係喇，唔好煩啦
小豬
你喺邊啊？
嚟喇
一定要瞄準啊，記住咪眨眼啊
叫咗你瞄準啲㗎啦
我已經瞄到好準㗎喇
但係一樣射歪咗喎
你唔好噉樣話我得唔得啊？
都唔知你點搞嘅激氣啊，哎吔
好鍾意你啊…
我冇咗你唔掂㗎，好鍾意你啊…
我冇咗你唔掂啊
好鍾意你啊…
你收聲，你冇阻住晒啊
嚟啦，等我睇清楚下你個樣啦
你唔好再講我個樣嚟傷害我自尊心啦
點解你噉講喎？
你一雙精神嘅眼神堂堂正正嘅鼻哥窿
強而有力嘅口
總之眼耳口鼻都係一流啦
你係第一個係噉樣形容我㗎咋
繼續講啦…
似隻河馬噉啊
你兩個到底想點啊？
你兩個細路真係可惡啊
小豬
你喺邊啊？
聽住啊，呢次絕對唔可以再射錯㗎
我知唔可以咋，不過個目標會不停噉郁
行埋啲先至射啦，有咁近得咁近
就唔會失手㗎啦
好啦
做咩射我喎？
咪走啊
你唔停低，又好難射中你㗎
老師，大雄，你點可以噉樣蝦女仔㗎？
唔係啊，其實我…
搞嘢
玩埋啲噉嘅嘢，你真係幾幼稚啊
唔係啊，老師，我要罰你，呢樣嘢冇收
點樣啊？
比魯斯沒收咗外神之箭喇，咩話？
呢個大雄真係吖
咁大個人玩埋啲噉嘅嘢
所以成績先咁差，真係好唔生性啊
咩？
哎吔，唔好意思啊，真係好對唔住啊
好對唔住
老師就係住喺呢度啊
第一時間同老師道歉
然後攞返支愛神之箭啦
但係我驚一開口又會畀老師鬧一餐喎
喂，我真係唔知你喺度做咩啊
喂…有冇人啊？
快啲出嚟救我啊，喂…
老師，哎吔
我心入面唔會只有一個你啊，你做咩啊？
噉鬧我，你哋兩個玩到我好過嚟啊
我愛你…
好彩嚟啦
畀老師嘥晒啲時間𠻹𠸏，仲累埋我𠻹啊
都係算數罷啦
睇嚟都係唔會成功㗎喇
冇嘢啦
唔知你後尾做我朋友呢？
真係講都唔信啊，其實噉樣咪幾好囖
你喺度呀？
揾到你就好喇爹哋
嚟啦，我哋要起行㗎喇
要起行？
返去美國？
我同爹哋返去度假
所以就暫時住喺小豬屋企度囖
嚟啦，我哋要行喇
點解命運要咁殘忍呢？
噉樣對我喎
啱啱先識你，而家就要拆開我哋兩個
唔制…唔制啊，我決定唔返美國啊
點得㗎？
你而家先至話唔返美國呀？
其實…
係啊，妹
阿女啊，你唔好亂噉樣嘅話
唔係幾好啊
爸爸一齊返去啦，我真係唔想返去啊
爸爸冇咗你唔得㗎
我返嚟喇
大雄啊，你搞咩啊？
到底咩事啊？
咁遲返𠸏？
你去咗邊度啊？
我已經煮好晚飯喇
我係特別為你落廚㗎
呢餐我花咗好多心思去整㗎
嚟啦，食啦
放過我啦
唔好啊
點解大雄成日都咁黑仔咁倒楣㗎？